❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට අද හොඳ කාලයක් ලැබුණා.
මටත්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස මගේ ධාරිතාවයෙන් නොවේ,
නමුත්...
කන්ග් හා-ගි.
මිස් නම්, මම...
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
[වාර්තාකරු පාර්ක් මින්-හා, කරුණාකර ඔබේ ප්‍රකාශය පැහැදිලි කරන්න]
- ඔව්, සොල්-ආ.
- හේයි! දැන් සම්පූර්ණ අවුල් සහගතයි.
ඔබ සහ චාන් ගැන පෙම් සබඳතා කටකතාවක් පැතිරිලා!
ඔයාලා දෙන්නා පෙම් සබඳතාවක ඉන්න ඡායාරූපයක් තියෙන ලිපියක් පවා තියෙනවා !
කුමක් ද?
[නළු ලී චෑන් "සසෙන්ග්" රසිකයෙක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?]
[උද්‍යානයේ රාත්‍රියක විනෝද චාරිකාවක යෙදෙන අයුරු දුටුවා]
මගේ ස්වාමීනි...
මේක...
හරිද?
ඔබ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූ තරුණයා...
ඒ චෑන් ද?
හොඳ...
සර්, මම...
මගේ ස්වාමීනි...
හේයි, චෑන්!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් මෙහි නැත.
ඔහු මාධ්‍යවේදීන් හමුවෙයි.
මට කතා නොකර ප්‍රකාශයක් නිකුත් කළේ ඇයි?
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් සියල්ල නිවැරදි වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
අපි මුලින්ම තත්වය පාලනය කළ යුතුව තිබුණා.
අපි විමසීම් වලින් පිරී ඉතිරී ගියෙමු.
මා නිසා, ඇයව "සසෙන්ග්" රසිකයෙක් ලෙස විස්තර කරන ලදී.
ඇයව ආරක්ෂා කිරීම මුලින්ම වැදගත්!
සන්සුන් වෙන්න, චෑන්!
අපි කරුණු තහවුරු කළා විතරයි.
ඉතිරිය පසුව පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
මොන කරුණුද?
අපි මොකක්ද කියන්න හිටියේ?
ඔයා එයාට කැමති වුනාද එයා ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කලාද?
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්ගේ චිත්‍රපටය තිරගත වීමට නියමිතයි!
මේක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඩා රියොම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මාධ්‍ය නිවේදනයක් නිකුත් කළේය
ඇය "සසෙන්ග්" රසිකයෙක් නොවන බව පැහැදිලි කරයි.
[නළු ලී චෑන් "සසෙන්ග්" රසිකයෙක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?]
[උද්‍යානයේ රාත්‍රියක විනෝද චාරිකාවක යෙදෙන අයුරු දුටුවා]
[කථාංගය 8]
[ඇය ඇබෙලියෝ හි සේවිකාවක් බව අපගේ විමර්ශනයෙන් තහවුරු වේ]
[ලී චෑන්ට සමීප වීමට ඇය ඇබෙලෝ සමඟ එක් විය]
ඔබ ඇබෙලියෝ වෙත පැමිණීමට විශේෂ හේතුවක් තිබුණාද?
මට ඇත්තටම මුණගැහෙන්න ඕන කරපු කෙනෙක් හිටියා.
ඇත්තටම ඒක කලින් සූදානම් කරගත් දිනයක් නෙවෙයි.
ඔහු මට
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ හැඟීම් ඇති කෙනෙක්.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මෙය හදවතින්ම පැමිණේ.
මම මොනවා ගැනද හිතුවේ?
ඇය කවුද? ඇබෙලෝ තවමත් කිසිම ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරලා නැද්ද?
කොම්පැනියේ කවුරුත් දන්නේ නැත්තේ ඇයි?
චෑන් ඕපා ලොස් ඇන්ජලීස් යන්න ඕනේ...
මෙයින් පීඩා විඳින්නේ ඔහුයි.
මේ මොන මගුලක්ද...
මේ නිසා ඔහුට අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්ගේ චිත්‍රපටයක් අහිමි වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
භයානකම කොටස නම් ඇයට
ඇබෙලියෝ හි රැකියාවක් ලැබීමයි.
ඔවුන් නරකම ආකාරයේ රසිකයෝ.
චෑන් ද ගොදුරකි.
ඔහුගේ ආයතනය එය ප්‍රතික්ෂේප කළා. අපි බලාගෙන ඉමු.
චෑන්ට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් නැතුව ඇති.
ඇය ඔහු වෙත පැමිණියේ සේවිකාවක් ලෙසයි.
මම... සසෙන්ග් රසිකයෙක්ද?
වහන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- මොකක්ද අවුල?
- දැන් නෙවෙයි.
ඔයා ඔෆිස් එකෙන් ගියාට පස්සෙත් ඒ කාර් එක ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා.
අපි දැනටමත් කටකතා ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත්තෙමු.
එයාලා මෙතන ඔයාගෙ තව ෆොටෝ එකක් ගත්තොත්,
දෙන්නගෙම තත්වෙ තවත් නරක අතට හැරෙයි.
දේවල් තවත් නරක් කරන්න එපා. දැන් ඉන්න.
හරි යාලුවනේ.
[Go's Sneaky Channel]
යුක්තිය ආරක්ෂා කිරීමට මම නැවතත් මෙහි සිටිමි!
[ලොකු සල්ලි වලින් සඳ බැලූන් 3000ක් තෑගි කළා]
ඒවා අන්තිමට ආවා!
මෙන්න අපි! අපි
ආවා!
- හරි යාලුවනේ!
- ඉතින් මේක තමයි තැන...
මෙතන දේවල් උණුසුම් වෙනවා ඔයාට පේනවා ඇති.
මේ ඔක්කොම විරෝධතා මල් වඩම් දිහා බලන්න!
ඔයා ඊයේ මගේ සජීවී ප්‍රවාහ නිවේදනය දැක්කා
නේද?
- ඔව්, හරියටම.
- මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ...
අපිට තොරතුරක් ලැබුණා සසෙන්ග් කියලා
ඇය ලී චෑන්ගේ ආයතනයට අයදුම් කළ අතර,
එය ප්‍රතික්ෂේප වූ අතර, පසුව ඇබෙලෝ සමඟ සම්බන්ධ විය.
ඔව්, ඒක හරි. විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ අවස්ථාවේදී, ඇය සසෙන්ග් රසිකයෙකුට වඩා ලුහුබඳින්නියක් නොවේද ?
සමාවන්න!
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ? මේ ඔක්කොම මොනවා ගැනද?
ඔයාට මෙතන ෆොටෝ ගන්නවත් අවසර තියෙනවද?
මම මේක කරන්නේ මහජනතාවගේ දැනගැනීමේ අයිතිය වෙනුවෙන්...
ඔයා දැන් අපේ වැඩේට බාධා කරනවා!
ඔයා මහා කරදරයක්!
- ඒක ඕෆ් කරලා යන්න.
- ඉන්න, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉන්න! මොහොතක් ඉන්න!
- මෙතනින් යන්න!
යන්න! යන්න!
ඉන්න!
මාව තල්ලු කරන එක නවත්තන්න!
යන්න!
අපොයි!
ඔයාලා හැමෝම යන්න!
යන්න!
සුභ උදෑසනක්...
ඔබ පැමිණ ඇත.
මේ රියම්.
- හේයි අබිලෝ, ඒ අහිංසක සේවකයාව අස් කරන්න!
- ඔව්.
බොරු චෝදනා සම්බන්ධයෙන් අපි නීතිමය පියවර ගන්නම් කියලා කියන්න .
- ඇයව එලවන්න! ඇයව එලවන්න!
- මම ආයෝජකයින් ගැන බලාගන්නම්.
ඇයි එයාලා යන්නෙ නැත්තෙ? එයාලට වෙන කරන්න දෙයක් නැද්ද?
අපොයි.
- සසෙන්ග් සේවකයා සේවයෙන් පහ කරන්න!
- ඇයව සේවයෙන් පහ කරන්න! ඇයව සේවයෙන් පහ කරන්න!
සමූහයා නිරන්තරයෙන් වර්ධනය වේ.
පාරිභෝගික සේවා කණ්ඩායම පැමිණිලි ඇමතුම් වලින් පිරී ඉතිරී ගොස් ඇත.
ආයෝජකයින් ද අප හා සම්බන්ධ වෙමින් සිටී.
දැන් අපි වඩාත් කනස්සල්ලට පත්වන්නේ කොන්ත්‍රාත් ප්‍රශ්නයයි.
සිදුවන සියල්ල සමඟ මිස් නාම් පෙනී සිටියහොත්,
වෛරී නාලිකා ඇයව තනි කරයි කියලා ඔබ හිතනවද?
ඩා රියොම් සසෙන්ග් රසිකයෙක් බවට තවමත් කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
මෙතන ඉන්න හැමෝම දන්නවා
මම මේ ව්‍යාපෘතියට කොච්චර මහන්සි වුණාද කියලා.
නමුත් මහජනතාව එය එසේ දකින්නේ නැහැ.
මිස් නැම් සම්බන්ධයෙන් අපට නිල ප්‍රකාශයක් අවශ්‍යයි.
මම මුලින්ම කරුණු පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
ඔබ සැම,
සිදුවීමේ සෑම අවස්ථාවක් සඳහාම සැලසුම් කරන්න, නරකම අවස්ථාව සඳහා පවා.
- වර්තමානය.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
කණගාටුයි, මම රැස්වීමක හිටියා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
තේරුණා.
- අබිලෝ, ඇයව එළියට විසි කරන්න!
- ඇයව එළියට විසි කරන්න! ඇයව එළියට විසි කරන්න!
ඔබ අපේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම් දැක තිබේද?
ඔව්, අපි මොකද කරන්නේ?
ඔබටත් එය ඉක්මනින් පෙනෙනු ඇත.
- යං-වූ.
- ඔව්?
දෙවන උත්පතන දැනුම්දීම සඳහා කාලයයි, නේද?
ඔහ්, ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒක බලාගන්නම්.
සමාවෙන්න?
මේක මගේ රස්සාව, ඇයි?
යථාර්ථයේ දී...
මම හිතුවා ඔයා
ටික කාලෙකට සමාජ මාධ්‍යවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන කියලා.
[සීමාවන් නොමැතිව: සම්ප්‍රදායන් හෙළිදරව් කිරීම සහ ඒවා නැවත ස්ථාපිත කිරීම]
[මේ වගේ උත්සවයක් පවත්වනවද?]
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාටත් පිස්සු හැදුණා]
[ඔවුන් සසෙන්ග්ව කුලියට ගත්තා, ඒගොල්ලෝ තාමත් උත්සවයක් පවත්වනවද?]
[ඇය පරීක්ෂකවරියක් නොවේද, සේවිකාවක් නොවේද?]
[වර්ජනය කිරීමට කාලයයි]
[සසිං විසින් දූෂිත සිදුවීමකට එපා]
[ඇබෙලියෝ හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කරන්නේ කුමක්ද?]
[ඒ සසෙන්ග් එක්ක තියෙන බැඳීම් කඩලා අලුත් කෙනෙක්ව බඳවා ගන්න බලන්න .]
ඉරා දමන්න! ඉරා දමන්න!
[මම ඇබෙලෝගේ ඇඳුම් කුණු කූඩයට විසි කරනවා]
මේ රියම්.
ඔයා හොඳින්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
හොඳයි.
තේරුණා.
ඔව්.
මිස් නාම්.
අපි අවංක වෙමු.
ඔයා කිව්වා
ඔයාට හමුවෙන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්න නිසා ඔයා ඇබෙලියෝ එක්ක එකතු වුණා කියලා.
ඔබ වසර ගණනාවක් තිස්සේ ආදරය කළ පුද්ගලයා මෑතකදී ඔබට හමු විය .
ඔව්.
ඒ... මගේ කළමනාකරුද?
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔහුව අගය කරනවා කියන එක ඇත්ත,
නමුත් මම ඇත්තටම "සසෙන්ග්" රසිකයෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
නම්...
ඔයා ඇබෙලෝ එක්ක එකතු වුණේ එයා නිසා නේද?
විලාසිතා අලෙවිකරුවෙකු වීමට ඔහු මට ආශ්වාදයක් ලබා දුන්නා.
මට ඇබෙලියෝ එකේ වැඩ කරලා මෙහෙ ඉගෙන ගන්න ඕන වුණා.
මම සහ කළමනාකරු...
අපි මිනිස්සු හිතන විදියට නෙවෙයි.
ඔයා පෙම් සබඳතාවලට ගියා,
ඒත් ඔය දෙන්නා එකට නෙවෙයිද?
ඒ ඇති.
මම තීරණයක් ගැනීමට පෙර කළමනාකරුගේ දෘෂ්ටිකෝණයට සවන් දෙන්නෙමි .
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
[ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය]
[නැම් ඩා රියුම්, අලෙවිකරණ කණ්ඩායම]
මට කණගාටුයි.
මට දැන් සමාගම වෙනුවෙන් කළ හැකි එකම දෙය මෙයයි .
මම ගියොත්, විරෝධතා සහ වර්ජනය නතර වෙයි.
මට සමාගමට හානියක් කරන්න ඕන නෑ.
මට ඒක තේරෙනවා.
කාර්යාලයට එන්න එපා.
නැවත දැනුම් දෙන තුරු ගෙදර ඉන්න.
Abello වර්ජනය කරන්න!
වර්ජනය කරන්න! වර්ජනය කරන්න!
- සසෙන්ග් සේවකයෙක්ද? ලැජ්ජයි!
- ලැජ්ජයි! ලැජ්ජයි!
Abello වර්ජනය කරන්න!
වර්ජනය කරන්න! වර්ජනය කරන්න!
- හේයි අබිලෝ, ඒ සසෙන්ග් සේවකයාව අස් කරන්න!
- ඇයව අස් කරන්න! ඇයව අස් කරන්න!
Abello වර්ජනය කරන්න!
වර්ජනය කරන්න! වර්ජනය කරන්න!
- සසෙන්ග් සේවකයෙක්ද? ලැජ්ජයි!
- ලැජ්ජයි! ලැජ්ජයි!
- සසෙන්ග් සේවකයා සේවයෙන් පහ කරන්න!
- ඇයව සේවයෙන් පහ කරන්න! ඇයව සේවයෙන් පහ කරන්න!
Abello වර්ජනය කරන්න!
වර්ජනය කරන්න! වර්ජනය කරන්න!
- සසෙන්ග් සේවකයා සේවයෙන් පහ කරන්න!
- ඇයව සේවයෙන් පහ කරන්න! ඇයව සේවයෙන් පහ කරන්න!
Abello වර්ජනය කරන්න!
වර්ජනය කරන්න! වර්ජනය කරන්න!
- සසෙන්ග් සේවකයා සේවයෙන් පහ කරන්න!
- ඇයව සේවයෙන් පහ කරන්න! ඇයව සේවයෙන් පහ කරන්න!
Abello වර්ජනය කරන්න!
වර්ජනය කරන්න! වර්ජනය කරන්න!
- සසෙන්ග් සේවකයා සේවයෙන් පහ කරන්න!
- ඇයව සේවයෙන් පහ කරන්න! ඇයව සේවයෙන් පහ කරන්න!
Abello වර්ජනය කරන්න!
වර්ජනය කරන්න! වර්ජනය කරන්න!
- සසෙන්ග් සේවකයා සේවයෙන් පහ කරන්න!
- ඇයව සේවයෙන් පහ කරන්න! ඇයව සේවයෙන් පහ කරන්න!
Abello වර්ජනය කරන්න!
වර්ජනය කරන්න! වර්ජනය කරන්න!
- සසෙන්ග් සේවකයා සේවයෙන් පහ කරන්න!
- එතන!
ඇය එළියට එනවා! ඇගේ පින්තූරයක් ගන්න!
ඔයා "සසෙන්ග්" රසිකයෙක් නේද?
යමක් පවසන්න!
රූගත කිරීම් නවත්වන්න!
ඔබ අපරාධයක් කළාද?
එය මහජන අපකීර්තියක් ඇති කළාද?
ඒගොල්ලෝ ආලය කරන්නේවත් නැහැ!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එබැවින් ඇයට ඇගේ ස්ථාවරය සාධාරණීකරණය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇති!
ආයෙත් ඒකිගෙ ෆොටෝ ගන්න, මම ඔය හැමෝටම නඩු දානවා!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
රූගත කිරීම් නවත්වන්න!
මම කිව්වා නවත්තන්න!
මගේ ඇස් මානයෙන් ඈත් වෙලා පලයන්, සසෙන්ග්!
දැන් නවත්තන්න.
නැත්නම්, අපි පොලිසියේදී මේ කාරණය විසඳා ගනිමු.
ඔයා හොඳින්ද සර්?
ඔව්.
මගේ ස්වාමීනි!
හොඳ...
Da Riom ගේ ඉල්ලා අස්වීම සම්බන්ධයෙන්...
ඔයා ඇත්තටම ඒක පිළිගන්නවද?
අපගේ නීති උපදේශක අමතන්න.
ඔව් සර්.
මම කිව්වා මම ගෙදර යනවා කියලා.
හේයි, එහෙම කතා කරන්න එපා.
අපි ඔයාව හැදුවේ මෙහෙමද?
මට අද තනියම ඉන්න ඕන.
ඉතින් ඔයාට ගෙදර ඉඳගෙන මානසික අවපීඩනයට පත් වෙන්න පුළුවන්ද?
මේ වගේ දවස්වල, ඔබට සාදයක් අවශ්‍යයි.
"සාදයක්?" මොන වගේද?
පුදුමයක්!
මහා මංගල්‍යයක්!
ඔව්!
හැමදේම අමතක කරලා අදම කන්න.
රසවිඳින්න.
ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා...
- ස්තූතියි.
මම සවන් දෙනවා.
- අපි යමු.
- ස්තූතියි.
හරි හරී.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
- 21,500ක් දිනුවා.
- හරි.
ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
- හරි, ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැද්ද?
- මම ඇතුලට එනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ...
විශිෂ්ටයි.
ඔයා වෙනදා වගේම කඩවසම්.
ඉක්මන් කරන්න, නීතිඥ කිම් මින්-වූ.
ඔහ්, හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ ප්‍රජාව]
"අබිලු වල තවත් අවමංගල්‍ය මල් වඩම්."
මොනතරම් අවුල්ද.
මේ ඔක්කොම අවුල් කරපු මෝඩ චාන්ට ස්තූතියි ,
මට පිලේට්ස් ව්‍යායාම කරන්නවත් බෑ.
ඒක මට කවදාවත් ප්‍රයෝජනවත් වුණේ නැහැ.
ඉතින්, අපගේ නීති උපදේශකයා ලෙස ඔබේ විසඳුම කුමක්ද?
අවදානම් කළමනාකරණ දෘෂ්ටිකෝණයකින්,
ඇයගේ ඉල්ලා අස්වීම පිළිගැනීම ඉක්මන්ම විසඳුමයි.
නමුත් ඔබ මිස් නාම්ව තබා ගැනීමට අදහස් කරන්නේ නම්,
අපට අපහාසාත්මක අදහස් දැක්වීම් අනුගමනය කළ හැකිය.
තොරතුරු හා සන්නිවේදන ජාල පනත යටතේ.
වැඩ ක්‍රියාවලියට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපට විරෝධතාකරුවන්ට නඩු පැවරිය හැකිය .
ඉතින්, අපි නීත්‍යානුකූලව දිනුවත්,
ඇබෙලියෝ කෙරෙහි මහජන මතය නරක අතට හැරිය හැකිය.
මෙය බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඔවුන් අපට වොන්ගෝලි පැස්ටා ගොඩක් දුන්නා.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම රසවත් වගේ.
හරි හරී.
- හේයි, ටික වෙලාවකට කලින් මොකද වුණේ කියලා ඔයා දැක්කද?
- ඔව්, ඔව්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා එය එලෙසම ඇදගෙන
ඒ වෙනුවට බිත්තරය ලබා ගත්තේය.
"වහාම නවත්තන්න!"
ඒක නම් නියමයි.
මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
- හරියටම!
ඔබේ ආහාර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
මම බලනවද...
සසෙන්ග් රසිකයෙක් විදිහට, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ රියම්.
මම ඔහුව අගය කළා...
මම ඔහුගේ සමාගමට පවා සම්බන්ධ වුණා.
ඕනෑම කෙනෙකුට මෙය වැරදියට තේරුම් ගත හැකිය.
සමහරවිට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ද එසේ සිතනවා විය හැකිය.
ඒ ඔයාට ඇති.
හොඳ...
හැමෝම මට සසෙන්ග් කියලා කතා කරනවා.
මම ඔහුට ආදරය කළ ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම අපිරිසිදු වෙලා වගේ මට දැනෙනවා .
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මිනිස්සු මොනවා කිව්වත් ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මෙම තර්කනයට අනුව,
රසිකයින්ට රැකියා ලබා ගැනීම තහනම්ද?
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා
ඔයාට ඕන කරපු සමාගමට බැඳුනා!
මේක අපරාධයක් වෙන්නේ කොහොමද?
[කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ ප්‍රජාව]
කුමක් ද?
[රූපය බොඳයි, නමුත් මම සසෙන්ග්ගේ ඡායාරූප ගත්තා]
[ ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීමේ වාර්තාවක් හේතුවෙන් පළ කිරීම සීමා කර ඇත ]
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
නමුත් එම සටහන වාර්තා කළේ කවුද?
මගේ නීතිමය මාංශ පේශි නැවතත් නම්‍යශීලී කිරීම හොඳයි.
හොඳ වැඩක්.
නමුත්...
ඇත්තටම ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕනද?
කුමක් ද?
ඔයා මේ තරම් කෲර වෙන්න ඕනද?
ඉන්න...
මිනිසා...
ඉන්න.
ඔයා දන්නවද අපිව කොච්චර දුක් වින්දාද කියලා?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඩා රියොම් කොහොමද?
"මේ රියුම්ද?"
ඔයා තාම ඒක හංගලා නෑ.
ඇය අද රැකියාවේදී හොඳින් සිටියාද?
ඔයා තමයි මෙතන කළමනාකරු! ඔයාට කිසිම වගකීමක් නැද්ද?
බලන්න ඇබෙලෝට මොකද වුණේ කියලා.
කණගාටුයි. නිවැරදි කිරීමක් ඉක්මනින් නිකුත් කෙරේ.
සමාව ඉල්ලීම ප්‍රමාණවත් යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඇබෙලෝ මත යැපෙන හැමෝම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒවා ගැන හිතුවද?
මම සහ රීම්...
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඇය නිසැකවම සසෙන්ග් රසිකයෙක් නොවේ.
ඔයා වරදවා තේරුම් ගන්නවට මම කැමති නෑ.
බලන්න ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරලා තියෙන්නේ කියලා!
ඇබෙලියෝ එක රැයකින් විශ්වාසය නැති කර ගත්තා.
ඩා රියෝම් විනාශ වුණා.
ඔවුන් ඇයව සසෙන්ග් රසිකයෙක් ලෙස ලේබල් කළා!
අඩුම තරමේ ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මට හැමදේම කියනවද?
ඔයාගේ අම්මගේ අනතුර ගැන මට ආරංචි වුණේ වෙන කෙනෙක්ගෙන්.
සහ ජුන්ග්-යොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඩා රියම් ගැන ඔබේ හැඟීම් ගැන මම ඔබෙන් ඇහුවම,
ඔබ මට අවංකද?
ඉන්න.
ඔයා මාව යාළුවෙක් කියලවත් සලකනවද?
ආයෝජකයින් ඒ සඳහා බල කළහොත්, මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
"වගකීම"?
ඉතින් ඔබ පටන් ගත් ගින්න නිවා දමන්න.
[ලී-චාන් ආරක්ෂා කරන්න]
ඇබෙලියෝ වර්ජනය කරන්න!
වර්ජනය කරන්න! වර්ජනය කරන්න!
සසෙන්ග් සේවකයෙක්ද? ලැජ්ජයි!
ලැජ්ජයි! ලැජ්ජයි!
ඇබෙලියෝ වර්ජනය කරන්න!
වර්ජනය කරන්න! වර්ජනය කරන්න!
කළමනාකරුට මොළයක් තියෙනවද?
SE වාණිජ්‍යය
තමන්ගේම විලාසිතා වේදිකාවක් දියත් කිරීමට දැඩි උත්සාහයක් දරමින් සිටී.
දැන් වර්ජනයක් තියෙනවද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා,
නමුත් කරුණාකර අපට ටිකක් කාලය දෙන්න.
දේවල් සන්සුන් වෙන්න පටන් අරන්...
"සන්සුන් වෙන්න"? එළියේ හරිම අවුල්!
එක් සේවකයෙකු අපගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම අනතුරේ හෙළන්නේ කෙසේද ?
ඒ සේවකයා ඇත්තටම අනතුරක් කරනවා නම්,
ඇයට යන්න දෙන්න!
- හරියටම.
- ඉන්න.
ඉතින් අපි මහජන පීඩනයට යටත් වෙනවාද,
ඒක සත්‍ය නොවන විට පවා?
පාරිභෝගිකයා සැමවිටම නිවැරදියි.
ගනුදෙනුකරුවන් අමනාප වුවහොත්,
ඇය සමාව අයැද නිහඬව සිටියි.
මොකක්ද? ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අපි දැනටමත් නිවැරදි කිරීමක් නිකුත් කර ඇත්තෙමු...
හේයි! කලබල වෙන්න එපා!
සමහරවිට දැන් මේක සන්සුන් වෙයි.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ කුමක් සිදුවේද?
මෙය සිදුවන සෑම අවස්ථාවකම අපි අත්හැරියොත්,
අපි අවසානයේ
වඩා වැදගත් කෙනෙකුව බිල්ලට දෙන්නෙමු.
ප්රධාන විධායක නිලධාරී Kang.
මෙය විඥානවාදයට කාලය නොවේ.
මම කතා කරන්නේ මූලධර්ම ගැන.
නම් මෙනවිය තමන් වටිනා සේවිකාවක් බව ඔප්පු කර තිබෙනවා.
අපි මෙය පෞද්ගලික ගැටලුවක් ලෙස නොව පරිපාලන ගැටලුවක් ලෙස සැලකිය යුතු නොවේද ?
අපේ තීරණය කුමක් වුවත්, මම වගකීම භාර ගන්නවා.
මම ඇබෙලියෝ කළමනාකරණය කරනවා, මගේ වාර්තාව ඒ වෙනුවෙන්ම කතා කරනවා.
හොඳයි.
එබැවින් SE වේදිකාව දියත් කිරීම
සැබෑ පරීක්ෂණය වනු ඇත.
ඔබට ඒ තනතුර තබා ගත හැකිදැයි අපි බලමු.
ප්‍රතිඵල තමන් වෙනුවෙන්ම කතා කරනු ඇත.
ප්රධාන විධායක නිලධාරී Kang.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
කුමක් ගැන ද?
මම හිතන්නේ මම දැන් ගත්ත තේරීම මම දන්නවා.
ඉතින් මට සහයෝගය දෙන්න.
ප්රධාන විධායක නිලධාරී Kang.
ඔබේ සේවකයා ලෙස, මම එසේ කරමි.
නමුත්...
ඔබට සහෝදරයෙක් වගේ කෙනෙක් විදිහට මට මේක කියන්නම වෙනවා.
හේයි ගයි, මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්
ඔයාට CEO තනතුර නැති වෙන්න පුළුවන්.
මම එළියේ ඉන්න හැමෝම එක්ක යන්නම්.
තවමත් කටයුතු කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
[අභ්‍යවකාශ සැකැස්ම]
සියල්ල හොඳින් සිදුවේදැයි මම කල්පනා කරමි.
නමුත් නැවතත්...
මම ගියා කියලා කම්පැනි එක කඩා වැටෙන්නේ නැහැ.
[ගුරු ඉම් චියොන්ග්-රිම්]
හෙලෝ, මිස්ටර් අයිම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, මිස් නැම්.
මේ ඉම් චියොන්ග් රිම්.
ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
උත්සවය සඳහා සූදානම කෙසේද?
ස්වභාවිකවම.
මම ඒකෙ වැඩ කරමින් ඉන්නේ.
[නම ඩා රියුම්]
මා එවූ යෝජනාව සහ සාම්පල ඔබට ලැබී තිබේද?
හොඳ...
ඒක නරක නැහැ.
ඇය ලී චෑන්ට සහ ඒ සිදුවීමට ගොඩක් කැමතියි.
ඔහ්, නවත්තන්න.
කොහොම හරි...
මට අදහස් කිහිපයක් තිබුණා, ඒ නිසා මම ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලක් යැව්වා.
මම තව දින කිහිපයකින් සෝල් වලට එනවා.
එවිට අපට සියල්ල සමාලෝචනය කළ හැකිය.
හරි, මම ඒක බලන්නම්.
ඔව්, ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ටෙමාසෙක් හෝ නම්දාරියම්.
මේක කඩා වැටෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
[විෂය: ඇබෙලියෝ ප්‍රදර්ශනාගාරය සමාලෝචනය කිරීමට ඉල්ලීම]
[බාගැනීම සම්පූර්ණයි]
ඔව්.
මගේ ස්වාමීනි.
ගුරුවරයා Im ඔහුගේ සටහන් එවූ බව පෙනේ.
ඩා රියොම් ඇගේ සටහන් සංවිධානය කර යැව්වාය.
ඔබ ඔබේ විද්‍යුත් තැපෑල පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
- හරි.
[මේ අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ නම් ඩා රියොම්]
[තාවකාලික නෝඩ් ප්‍රදර්ශන සමාලෝචන වාර්තාව]
[නම ඩා රියුම්]
[ මාස්ටර් ඊයිම්ගේ වෙනස් කිරීම් සමඟ යාවත්කාලීන කරන ලද ඇබෙලෝ ප්‍රදර්ශනාගාරයේ ඉහළ දර්ශනය ]
අපි මේක එකට කරමු සර්!
දේවල් අමාරු වූ විට, ඔබ වැඩිපුර සිනාසිය යුතුය.
ඔබ සිනාසෙමින් සිටියහොත්,
ඔබට බොහෝ සෙයින් සහනයක් දැනෙනු ඇත.
නමුත්, අම්මේ...
එය කුඩා සමාගමක් වුවද,
කෙසේ වෙතත්, එය මගේ සිතුවිලි වැදගත් වන අතර මට හඬක් ඇති ස්ථානයකි .
ඒකයි මම ඇබෙලෝට ආදරේ...
මම මෙතන සතුටින් ඉන්නවා.
මට සමාගමට හානියක් කරන්න ඕන නෑ.
ඩා රියොම් නැතුව ඔෆිස් එක හරිම හිස් වගේ පේනවා.
ඇය අපට හිරු එළියක් විය.
හරියටම.
මට ඇත්තටම ඇයව මතක් වෙනවා.
මෑතකදී, ඇය වැඩිපුර කන්නේ නැති බව පෙනේ.
ඔයා සනීපෙන් කියලා මම හිතනවා.
අපි මුලින්ම සිදුවීම ගැන කරදර විය යුතුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මටත් කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපි ඇයට ආපදා ඇමතුමක් යැවිය යුතුද?
අපි එහෙම කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි ඒක කරමු.
ඒ කතාව පළ කළ වාර්තාකරු ඩෝ ඉයුන්-යොං සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න .
ඔයාට මේක හැසිරවිය හැකියි නේද?
ඔව්.
අද සම්බාහනය අපූරුයි.
මට ස්තුති කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඒ කලින් ආලය ගැන මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඒ වගේම...
මම තව ටිකකින් ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මම ඔබේ ලිපිය කියෙව්වා.
හිතවත් වාර්තාකරු ඩෝ.
චූ යී මෙහෙට එන්නේ නැද්ද?
ඔයා හොඳට කරනවා වගේ.
සාමාජිකයින් සඳහා පමණක් වන සුඛෝපභෝගී ස්පා නිකේතනයක්,
නවතම සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ ඇතුළත්...
ඔයා ගෙදර වැඩ කරලා වගේ.
ඔයා දන්නා පරිදි...
ඔබ ඉතා සමීප නම් පමණක් ඔබට මෙතරම් සුවිශේෂී දේ ලැබෙනු ඇත .
නම්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
නිවැරදි කිරීමක් පළ කරන්න.
ඇය "සසෙන්ග්" රසිකයෙක් නොවේ.
නිවැරදි කිරීම් සත්‍ය දෝෂ සඳහා වේ.
ඒ වගේම මෙතනත් ඒක එහෙමයි.
මම ඔයාට කියන්න ආවේ.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
ඉතින් මට මගේම අලුත් දේවල් වගයක් තියෙනවා.
සියලුම සුඛෝපභෝගී ස්පා ප්‍රතිකාර
සහ වටිනා තෑගි
ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කළ දා සිට ඔබට ලැබෙමින් පවතින ඒවා.
ඒ වගේ දෙයක්ද?
මාධ්‍යයට තර්ජනයක් එල්ල වෙලාද?
මම නළුවෙක්.
මම කතා කළොත්, ඒක ලොකු කලබලයක් ඇති කරයි.
මට ලිපියේ ස්වරය අඩු කළ හැකියි.
මම "sassing" කියන වචනය මකා දාන්නම්.
මම ඉල්ලන්නේ නිවැරදි කිරීමක් මිසක් නැවත ලිවීමක් නෙවෙයි.
[වේගවත් බෙදාහැරීම]
බෙදාහැරීමේ සේවකයින් අවශ්‍යයි
ඔහු අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් මෙහි ගමන් කර ඇති.
අද කවුරුත් එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට ඇණවුම් ගොඩගැහෙනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
මේක තමයි තැන, නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
මට බඩගිනියි. කන්නවත් වෙලාවක් නෑ!
යන්න, ඉක්මන් කරන්න!
අපොයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
සමාවෙන්න සර්.
ඔබට බෙදාහැරීමේ රියදුරෙක් සිටිනවාද...?
- ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
- සමාවෙන්න?
නියම වේලාව.
ඔයාට හෙල්මට් එකක් සහ බයිසිකලයක් තියෙනවා!
මගේ බයිසිකලය විනාඩියකට එළියේ නවත්තලා තියෙනවා...
බයිසිකලයකට ඒ වැඩේ කරන්න පුළුවන්.
- තැන ළඟයි.
- නෑ, ඉන්න.
- කමක් නෑ.
- මම නෑ... නෑ, නෑ.
- ඒක නෙවෙයි මම මෙහෙ ඉන්නේ සර්.
- ඔයා හොඳින්.
- මම දැන්...
- මංසන්ධියේ...
කුමක් ද?
ගිනිමය කුකුල් කකුල්!
ඒක හදිසි ඉල්ලීමක්. ඉදිරියට යන්න, හරිද?
ඉන්න. මම ඇණවුමක් දෙන්න ආවේ නැහැ.
- මම කෙනෙක්ව හොයනවා...
- මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා.
- මම මෙතන කෙනෙක් හොයාගන්න ආවා.
- මට තේරෙනවා.
- ඔයා මට එක තත්පරයකට ඇහුම්කන් දෙනවද?
- අපි යමු.
මම ටික කාලෙකට ඔයාගෙන් කොමිස් ගන්නේ නෑ.
කරුණාකර!
නෑ, ඉන්න...
මගේ ස්වාමීනි...
[එළිමහන් සේවාව ලබා ගත හැකිය]
ආයුබෝවන්.
එයා ආවේ නැත්නම් මමම එයාව හොයාගන්නම්.
රෝයි, ඔයා මා ළඟට ආවේ නැත්නම්, මම ඔයා ළඟට එනවා.
ඉන්න!
[සසෙන්ග් රසිකයා දැන්ම එළවා දමන්න!]
දැන් ඇත්තටම මට දැනෙනවා...
මම මෙතන ඉන්න හොඳ නැහැ.
[ඇබෙලෝ
ලී චෑන්ගේ ආරක්ෂාවට වඩා සසෙන්ග් අගය කරයි]
[ලී චෑන් ආරක්ෂණ සන්ධානය]
දැන් ඉඳන් වචනයක්වත් කතා කරන්න එපා.
ඌ කව් ද...?
කිසිවක් නොකියන්න!
කුමක් ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
පුදුමයක්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඩා රියෝම්, අපිට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
අපි ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මටත් ඔයාව මතක් උනා!
මමත් මේ ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම ඔයාට මිස්ටර් අයිම්ගෙ ඉල්ලීම්
සහ අලුත් නිර්මාණය පෙන්නන්නම්.
ඇයගේ සමාලෝචන මත පදනම්ව ඇය එය නැවත සැලසුම් කළා...
විශේෂයෙන්ම...
මෙම ප්‍රදර්ශන ප්‍රදේශය මෙහි ඇත...
මේ රියුම්...
දැන් ඔයා තාමත් රස්සාව ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට කොහොම ද?
දවස් කීපයක් ගෙදර ඉඳලා...
මම අවදි වී රැකියාවට යන විට කොතරම් සතුටින් සිටිනවාදැයි මට වැටහුණි .
මට ඒ සිදුවීම ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
මෙය නම් ද රියම් මුද්‍රණයයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් කොහොමද?
ඔහු මේ දවස්වල කතා කරන්නේ කලාතුරකින්.
ඔහු තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මගේ ස්වාමීනි?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හා හොඳයි...
මම ගෙදර යන ගමන් හිටියා.
කොයි පැත්තටද?
ඔව්, යම් ආකාරයකට.
අපි ජීවත් වෙන්නේ එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක.
අපි එකිනෙකාට මුහුණ දෙන්න පුළුවන්...
කොහොම හරි...
මම මෙතනින් යමින් හිටියා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, යම් ආකාරයකට.
එතකොට ඔයා?
ඔයා හොඳින්ද?
නැත.
ඔයා මාව බලන්න ආවොත්...
ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන් සර්.
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
ඔයා මාව අස් කළත් මම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
මට වගකීම භාර ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා මම ඉල්ලා අස්වුණා.
- සමාගම ප්‍රකාශයක් නිකුත් කළ යුතුයි...
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට දේවල් විසඳගන්න ටිකක් වෙලාව තිබුණා.
මම සනීපෙන්.
ඔයා කොහෙත්ම හොඳින් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
එතකොට ඔයාගේ මූණේ ඒ පෙනුම?
ඒක තමයි ඔයා මට කියන්න ආවේ.
මට ඔයාව මතක් උන නිසා මම ආවා.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා. ඒ ඇතිද?
පරක්කුයි, ඉතින්...
ගේ ඇතුලට යන්න.
සුභ රාත්රියක්.
එයා ආවේ මාව මග හැරුණු නිසාද?
[2026 ජනවාරි 22]
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් මගේ නිවසට ආවා]
[අවසාන වශයෙන්! ඇබෙලියෝ හි මගේ පළමු දිනය!]
[හොඳම සේවක ව්‍යාපෘතිය]
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් සඳහා රහස් නියෝජිතයෙකු ලෙස පත් කරන ලදී]
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්ගේ අනුග්‍රහය දිනා ගන්න!]
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්ගෙන් වළකින්න!]
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Kang]
[මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ගැන හිතන එක නවත්තන්න බෑ]
[ඔහු අදහස් කළේ කුමක්ද?]
[මම දන්නේ නැහැ! මට හොඳටම අවුල්.]
කුමක් ද...
මම ලියපු හැම දෙයක්ම එයා ගැන වුණේ ඇයි?
සර්, මේ නියපොතු යන්ත්‍රය ගැන ඔබ මෙතරම් බැරෑරුම් වන්නේ ඇයි ?
ඉලක්කය හඳුනාගෙන ඇත.
මට බොන්ග් එකක් ගන්න ඕන.
පිං සහ පොං නැති වුණත්,
ඔයාට මට කතා කරන්න පුළුවන්.
කිසිම හේතුවක් නැතුව.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මාධ්‍යවේදී ඩෝ එන්නේ නැහැ.
මම ඒකට ලොකු කතාවක් දුන්නා.
චු යී.
ආයෙත් ඔයාගෙ සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
ඒකයි මම ආවේ.
කුමක් ද?
ඇය නැවතත් ඇය පසුපස හඹා ගියොත්, මම එයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්නේ එයාව ආරක්ෂා කරන්නද?
අපොයි, සිහිකල්පනාව ඇති කරගන්න.
මේ නිසා ඔබේ ප්‍රතිරූපය කොතරම් නරකද කියලා ඔබට තේරෙනවාද?
පෙම් සබඳතා කටකතාව අපි ගැන නම්...
නිසැකවම, සමහරුන්ට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙයි,
නමුත් ඔවුන් කියයි අපි හොඳ ගැළපීමක් කියලා.
නමුත් ඇය සමඟ?
මිනිස්සු ඔබව විනිශ්චය කරන්නේ ඒ නිසා.
- හේයි, යුන් චු යී.
- මම ඔයාට කිව්වා.
තමන්ගෙම මට්ටමේ කෙනෙක් එක්ක ඉන්න ඕන.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට කරදර ගෙනාවා විතරයි.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ප්‍රතිවිපාක සමඟ කටයුතු කරන්නම්.
මම මගේම තීරණ ගන්නම්.
ඩා රියොම්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මේ ඔබට මගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
ඉන්න.
ලී චෑන්!
ලී චෑන් අද අප සමඟ මෙහි සිටී.
මෙම සුවිශේෂී සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
පළමුවෙන්ම, මෑත කාලීන මතභේදය පිළිබඳ ඔබේ අදහස අපි අසන්නට කැමැත්තෙමු.
ප්‍රසිද්ධ චරිතයක් ලෙස, මම අසමත් වී ඇති බව මම දනිමි.
ඇය සසෙන්ග් රසිකයෙක් නොවේ.
ඇය අනෙක් අය මෙන් මට සහයෝගය දක්වන රසිකයෙක්,
ඒ වගේම ඇය මගේ සගයෙක්.
ඊට වඩා දෙයක් නැද්ද, අඩු දෙයක් නැද්ද?
මේක හරි.
කෙනෙකුට කැමති වීම විවේචනයට හේතුවක් විය යුතු නැහැ කියලා මම හිතනවා .
ඇයට පහර දීම නවත්වන ලෙසත් මම ජනතාවගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඔබේ රසිකයින්ට පණිවිඩයක් දෙන්න තියෙනවද?
මට කණගාටුයි, ඔබට ස්තූතියි.
ඔබ මට සහාය දැක්වීම සඳහා ගත කළ සියලු කාලය මම අගය කරමි.
ඔයාලගේ සහයෝගය තමයි මාව මෙතනට ගෙනාවේ.
අපි එකිනෙකාට සහයෝගය දැක්වීම දිගටම කරගෙන යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ වගේම අපි දිගු කාලයක් එකට සිටින බවත්.
[ගැටය]
ඔබ ඉල්ලා සිටි ආකාරයටම.
අපි ප්‍රදර්ශනය, කතාව
සහ අත්දැකීම් ක්ෂේත්‍ර සකස් කර ඇත්තෙමු.
අපි ක්‍රියාකාරකම් කණ්ඩායම් ද වෙනස් කළෙමු.
ඇබෙලියෝ
ඔබේ සම්ප්‍රදායන් ආරක්ෂා කර පරිණාමය කරන ආකාරය මෙම නිර්මාණයෙන් නිරූපණය කෙරේ.
මිස් නම් කොහෙද?
ඇය අද නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
මම ඇයව දැක්ක ගමන් ඇයට අලුත් ගැටයක් උගන්වන්න හිතුවා.
අපි වැරදි දවස තෝරගත්තා මිස්ටර් එම්.
සමහරවිට මම ඇයට ටිකක් රළු වුණා වෙන්න ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය හොඳ වැඩක් කළා.
ඇයගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම මම අගය කරන බව ඇයට කියන්න.
ස්වභාවිකවම.
නම්...
ප්‍රදර්ශන සැලසුම දෙස බැලිය හැකිද?
- නිසැකවම.
- මේ පැත්තෙන්.
ඔයා ගොඩක් බර අඩු කරගෙන.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා නේද?
මම සනීපෙන්.
ඉසව්වට කලින් කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වීම ගැන මට දුකක් දැනෙනවා.
ඔබ නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම නිසා මිනිස්සු තාමත් ඇබෙලියෝට පහර දෙනවා.
ඔයා හොරෙක් නෙවෙයි කියලා දැන් හැමෝම දන්නවා.
මම හිතුවේ...
මම ඇබෙලියෝ එක්ක එකතු වෙන්න හේතුව
ඇත්තටම අහිංසකද?
සමහරවිට ඒක එහෙම නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
මගේ කොටසක් හිතුවා මම එයාට ළං වෙයි කියලා.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැති වෙයි.
මට තේරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා හිතනවට වඩා මට ඔයාව තේරෙනවා.
ඔබ ආදරය කරන තරුවකට සමීප වීමට ඇති ආශාව,
ඒ වගේම ඔහු වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමේ ආශාව...
යථාර්ථයේ දී...
මමත් කළමනාකරු ලීගේ රසිකයෙක්.
සමාවෙන්න?
ඇත්තටම?
මම ඩි ඒන්ජල් සමාජයේ පළමු සභාපතිවරයා වුණා.
කුමක් ද?
ඉන්න, මට කියන්න එපා ඔයා...
DNX මුලින්ම පෙනී සිටි විට ඔවුන්ට හිරිහැර කළ වෛරක්කාරයෝ ...
ඔබ ඔවුන්ට තනිවම මුහුණ දී ඔවුන් සියල්ලන්ම පරාජය කළා.
ඩි ඒන්ජල් සමාජයේ පළමු පුරාවෘත්ත සභාපතිවරයා?
ඒ ඇත්තටම ඔයාද?
ඔවුන් එකකට එරෙහිව 17ක් නොවීය.
ඒ වෙනුවට, එය එකකට එරෙහිව 19 ක් විය.
ඊට පස්සේ ඔයා D-Angel රසික සංස්කෘතියක් ප්‍රායෝගිකව නිර්මාණය කළා .
ඉතින් ඔබ ඇබෙලියෝ වෙත ගියේ කෙසේද?
කළමනාකරු තමාගේම වෙළඳසැලක් ආරම්භ කළ විට,
ඔහු මුලින්ම මා හා සම්බන්ධ විය.
මම ඒ කාලේ විලාසිතා සමාගමක වැඩ කරමින් හිටියා.
මටත් මුලදී මගේම අභිප්‍රේරණයන් තිබුණා.
ඔබ අගය කරන තරුවක් සමඟ වැඩ කිරීම...
මෙය ඕනෑම රසිකයෙකුට සිහිනයක් සැබෑ වීමක් සේ පෙනේ.
ඔවුන් සාර්ථක වූ විට, ඔබත් සාර්ථක වූවාක් මෙන් ඔබට හැඟේ.
නමුත් ටික වේලාවකට පසු මට යමක් වැටහුණා.
ඇත්තටම වැදගත් වෙන්නේ මම කවුද කියන එකයි.
මම වඩාත්ම කැමති දේ එයයි, ඒ වගේම මට විශිෂ්ට වීමට අවශ්‍ය දේත් එයයි.
මම හිතන්නේ ඔබත් ඒ ප්‍රශ්නම ඔබෙන්ම අහලා ඇති.
ඉතින්, ඩා රියොම්.
නැවත වැඩට යන්න.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැතිකොට ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
ඔබට වඩා කිසිවෙකු ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ හෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ නැත.
අපි හැමෝම ඔබ නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටිමු.
යථාර්ථයේ දී...
මටත් ආපහු යන්න ඕන.
නමුත් ඔබ එසේ කළහොත්, එය
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කැන්ග්ට දේවල් වඩාත් අපහසු කරනු ඇත.
ඔයා තාම එයාව දැක්කේ නැද්ද?
මට පෙනෙන්නේ කුමක්ද?
ඇබෙලෝගේ නිල ප්‍රකාශය ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් මට එන්න කිව්වා.
එයාට ඕන වුණේ මේ ගැටය ඔයාට දෙන්න.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
[අබිලෝ]
[අබිලෝගේ නිල ප්‍රකාශය]
අබෙලෝ මෑත කාලීන චෝදනා සම්බන්ධයෙන් කරුණු සමාලෝචනය කළේය
අපගේ සේවකයෙකුට අදාළ,
ඇය "සසෙන්ග්" රසිකයෙක් නොවන බව තහවුරු කළාය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය ඇගේ කාර්යයට කැපවී සිටියාය.
ඇය තම රාජකාරිය අවංකව හා කඩිසරව ඉටු කළාය.
කෙසේ වෙතත්, සමහර රසිකයන් දිගටම
අසත්‍ය ප්‍රකාශ පතුරුවති.
සහ ඇයට ඉල්ලා අස්වන ලෙස බලපෑම් කරන්න.
- මම දැනගෙන හිටියා එයා ඒක කරයි කියලා.
- ඇත්තටම?
හේයි! අහන්න.
ඇබෙලියෝ අසාධාරණ ඉල්ලීම්වලට යටත් නොවනු ඇත .
අපි තවදුරටත් කිසිදු හිරිහැරයක් හෝ තර්ජනයක් ඉවසන්නේ නැත .
අපේ සේවකයින්ට එරෙහිව.
[ඇබෙලියෝ හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කාරණය පරිපූර්ණ ලෙස හසුරුවා ඇත]
[ඒ කනිෂ්ඨ සේවකයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ]
[මෙය සැබෑ නායකත්වයයි]
එය පවතී, පවතිනු ඇත,
අබිලෝ හි වටිනා සාමාජිකයෙක්.
මිස් නාම්.
මේ පරක්කු වෙලා ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙට දිව්වද?
ඔව්.
එළියේ හරිම සීතලයි.
මගේ ස්වාමීනි.
මට ඉල්ලා අස්වෙන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔබ ඉල්ලා අස් වුණේ?
ඔයා නිසා.
ඒකෙන් මට
කාර්යාලයේ නැති වෙලාවටත් නිතරම වැඩ කරන්න සිද්ධ වුණා.
මට ඒක නොසලකා හරින්න බෑ.
මම කිව්වා මම ඇබෙලියෝ එකේ සේවකයෙක් විදිහටම ඉන්නවා කියලා.
ඒ නිල ප්‍රකාශය...
මට කණගාටුයි ඒකට මෙච්චර කාලයක් ගියාට.
ඔබ මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබා ඇති
නිසා, මම ඇබෙලියෝ හි මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස, මම ඕනෑම තීරණයක් ගැනීමට පෙර හොඳින් සිතා බැලිය යුතුයි .
මම දේවල් ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
මම පසුබට වෙනවා.
මම පෙනෙන තරම් නිර්භීත නැහැ.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා නේද?
නැත.
සමාව ගත යුත්තේ මමයි.
මෙතැන් සිට මම මගේ හැඟීම් සඟවන්නේ නැහැ.
මම හැමදේටම අවංක වෙන්නම්.
තවත් වචන නැත,
"ඔයා මාව අස් කළත් මම තරහා තියාගන්නේ නැහැ" නැත්නම් "මම හොඳින්."
මට ඇබෙලියෝව මග හැරුණා.
මට මගේ රස්සාව ගොඩක් මග හැරුණා.
සහ...
මට ඔයාව මතක් උනා සර්.
එනම්...
මම...
මම හිතන්නේ මම ඔයාට ආදරෙයි.
[#නිගමනය]
"සසෙන්ග් කෙනෙක් වෙලා පඩි ගන්නද?"
"මේක නම් අපූරු වෙන්න ඇති."
ඉන්න, මේ අදහස ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔව්, මෙය
ජාල නීතිය සහ අපරාධ නීතිය යන දෙකම උල්ලංඝනය කළ හැකිය.
මුලින්ම, පළ කිරීම මකන්න.
පරිශීලකයා හඳුනා ගැනීමට අපට සටහනක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම හැමදේකම පින්තූර ගත්තා.
හොඳයි.
[කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ ප්‍රජාව]
නිල ඉල්ලීමක් වේදිකාවට යැවූ පසු,
අද රාත්‍රිය වන විට සටහන් මකා දැමෙනු ඇත.
හොඳයි.
"උමතු ලෙස ලුහුබඳින්නෙකු සේවයේ යොදවන සමාගමක්
බංකොලොත් වීමට සුදුසුයි."
මේකෙත් පින්තූරයක් ගන්න!
හොඳයි.
"ඒ සසෙන්ග් ලී චෑන්ව හසුරුවනවා නම් මොකද කරන්නේ
?"
ඒක නම් පව්. එයාට වාර්තා කරන්න.
"ඇත්තටම, මට ඇය ගැන ටිකක් ඊර්ෂ්‍යායි."
"ඇයට ඉතා තරඟකාරී රැකියාවක් පවා ලැබුණා."
මේක එච්චර නරක නෑ වගේ.
- මේ අදහස නොසලකා හරින්න.
- මම එය නොසලකා හරින්නද?
හරි හරී.
"මම සසෙන්ග්ව පෞද්ගලිකව දැක්කා.
එයා එච්චර ලස්සන නෑ..."
මෙම අසත්‍ය ප්‍රකාශය ඉවත් කරන්න.
ඇය සැබවින්ම ලස්සනයි.
[ඉතාම]
මෙම අසත්‍ය ප්‍රකාශය ඉවත් කරන්න.
ඇත්තටම ඇය "ඉතා" ලස්සනයි.
මොන දේ සිද්ධ වුණත්, මගේ අත අතහරින්න එපා.
මේක පිස්සුවක්.
කාර්යාලය තුළ අපගේ රහස්‍ය සම්බන්ධතාවයේ නීති.
ඩා රියුම්!
ස්පර්ශ නොකරන්න.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් වගේ පේනවා.
ඇයි මම නැතුව කන්ග් හා-ගි?
ඒක
දැන් විලාසිතා ලෝකයේ උණුසුම්ම මාතෘකාවක්.
නිර්මාණාත්මක අධ්‍යක්ෂවරයා කවුද කියලාවත් කවුරුත් දන්නේ නැහැ ...
අපි එය ගෙන ඒමේ ක්‍රියාවලියක යෙදී සිටිමු.
ඔවුන් දැන් ගමනේ යෙදී සිටිති.
මට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකිද?
එහෙනම් කන්ග් හා-ගිගේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මටත් ඔබව හමුවීම සතුටක්,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් මහතා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥